Repository: kenorb/wp_site
Catalog: gallery2/modules/itemadd/po/*.po
Languages: ko

source: From Local Server
ko: 로컬 서버로 부터

source: Photo
ko: 사진

source: From Web Page
ko: 웹 페이지로 부터

source: Add Items
ko: 아이템 추가하기

source: Import
ko: 가져오기

source: You must enter a directory.
ko: 디렉터리를 입력하십시요.

source: The directory you entered is invalid. Make sure that the directory is readable by all users.
ko: 입력한 디렉터리가 올바르지 못합니다. 디렉터리는 반드시 모든 사용자가 읽을수 있도록 만들어야 합니다.

source: An item with the same name already exists.
ko: 이 아이템과 같은 이름이 이미 있습니다.

source: Legal Directories
ko: 적합한 디렉터리

source: modify
ko: 수정

source: Recent Directories
ko: 최근 디렉터리

source: Find Files
ko: 파일을 찾습니다.

source: Directory: %s
ko: 디렉터리 : %s

source: File name
ko: 파일 이름

source: Type
ko: 유형

source: Size
ko: 크기

source: Use Symlink
ko: 심볼릭 링크 사용

source: %d byte
ko: %d 바이트

source: Parent Directory
ko: 부모 디렉터리

source: Directory
ko: 디렉터리

source: (Un)check all known types
ko: 알려진 유형 모두 체크/체크 해제

source: (Un)check symlinks
ko: 심볼릭 링크 사용/사용 안함

source: for selected items
ko: 선택된 아이템

source: Copy base filenames to:
ko: 파일 이름을 기본 값으로 입력합니다.

source: Title
ko: 제목

source: Summary
ko: 간단한 설명

source: Description
ko: 설명

source: Add Files
ko: 파일 추가

source: Start Over
ko: 처음부터 다시

source: Import files into Gallery from another website. Enter a URL below to a web page anywhere on the net and Gallery will allow you to upload any media files that it finds on that page. Note that if you're entering a URL to a directory, you should end the URL with a trailing slash (eg, http://example.com/directory/).
ko: 또 다른 웹사이트로부터 Gallery로 파일을 가져옵니다. 아래에 어떤 웹페이지 주소든지 입력할 수 있습니다. 그리고 Gallery는 어떤 미디어 파일이든 업로드할 수 있습니다. 입력하신 주소의 끝은 슬래쉬로 끝나야 하는 것을 알아두십시오.(예,http://example.com/directory/)

source: You must enter a URL to a web page
ko: 웹 페이지의 URL을 입력하십시오.

source: The URL entered must begin with http://
ko: URL은 http://로 시작돼야합니다.

source: The web page you specified is unavailable
ko: 특정 웹 페이지를 사용할 수 없습니다.

source: Nothing to add found from this URL
ko: 이 주소에서 추가 가능한 그 어떤 것도 발견하지 못했습니다.

source: Recent URLs
ko: 최근 사용한 주소

source: change
ko: 바꾸기

source: %d url found
ko: %d개의 URL을 찾음

source: (Un)check all
ko: 모두 체크/체크 해제

source: Add URLs
ko: 추가합니다.

source: Settings saved successfully
ko: 설정이 저장되었습니다.

source: Local Server Upload Paths
ko: 로컬 서버 업로드 경로

source: Path
ko: 경로

source: Action
ko: 명령

source: remove
ko: 제거

source: Add
ko: 추가

source: You must enter a directory to add.
ko: 추가할 디렉토리를 입력하십시요.

source: open_basedir documentation
ko: open_basedir 문서

source: Your webserver is configured to prevent you from accessing that directory. Please refer to the %s and consult your webserver administrator.
ko: 당신의 웹서버는 디렉터리에 접근 못하도록 설정이 되어있습니다. %s에 대해 알아보고, 서버 관리자에게 문의해보시기 바랍니다.

source: The webserver does not have permissions to read that directory.
ko: 웹 서버에게 해당 디렉토리를 읽을 권한이 없습니다.

source: Save
ko: 저장

source: Reset
ko: 다시
